Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Эй, мен бірінші нөмірмін бе?
Шалтиар
Назариктің үлкен жерасты қабірі
1-ден 3-ші иерархияның қамқоршысы...
Нағыз вампир
Ах! мырзам
Мен басқара алмайтын жалғыз сенсің, махаббатым.
Эй... Эй...
Шалтир, неге онымен ойнамайсың?
Оя Чибисуке
Бұл тұр ма?
Оны жұлып алу да қиын, солай емес пе? бие
Осы ессіз апамен
Жасанды кеуделер... Нуу!
Сондықтан мен жол бойы қақпадан өттім.
Мен тез келгім келеді, бірақ ол тым бос емес...
Мен жүгірген сайын кеудем бір жерге барады.
Аузыңды жап!
Сізге ұқсайтын ештеңе жоқ.
Мен небәрі 76 жастамын...
Сіз өлмегенсіз
Бұл қиын, өйткені ол өспейді.
Егер сізде қазір бар нәрсеге қанағаттансаңыз ше? Пух
Әтеш, түкірген сілекейіңді іше алмайсың...
Сондай ностальгиялық
Шалтирді құрған Перорончино мырза да...
Мен Аура мен Мараны қойдым.
Менің үлкен әпкем Букубуку Чагама-санмен...
Сіз осылай жиі ұрысатын болдыңыз ба?
Менің қызым бастықтың істері туралы мүлдем ештеңе білмейді
Иә?
Мен Оның алдында тым көп ойнаймын.
Коцит
5-ші қабаттың қамқоршысы, оның тұлғасы да, концепциясы да дизайны.
Орнату - жауынгер.
Бұл кішкентай жігіт мені сыйламайды.
Бұл рас!
Осы үш кадрды қайтадан қатар қойып көрсетіңізші.
Shalltear Aura
Ойындық қарым-қатынасымызды барынша азайтайық.
Меніңше, бұл матч…
Сізді көргеніме қуаныштымын, Коцит.
Шақырғанда бірден
Хмм, сәттілік.
Сізді күткенім үшін кешіріңіз.
Демиург
Назариктің Ұлы жер асты мазарының 7-қабатының қамқоршысы.
Бұл қорғаныс кезінде NPC командирі ретінде орнатылған жын.
Енді, бәріңіз, Құдай Тағалаға адалдығыңызды көрсетіңіздер!
♪~
~♪
DMMO-RPG “Yggdrasil”
Қызметтің соңғы күні әлем өзгерді.
Сиқырды қолдануға болатынымен, әртүрлі заңдар өзгерді...
NPC өз қалауы бойынша қозғалады.
Бетіңізді көтеріңіз
Үмітсіздік аурасымен не істеуім керек?
Бірге келгендеріңізге рахмет.
(Аура мен Бие) Аа... Рахмет, ысырап болды.
Біз, өмірімізді Момонга-самаға арнағандар...
Момонга-саманың көзқарасы бойынша, бұл ештеңе емес шығар.
Дегенмен, ең жоғары Жаратушыларымызға...
Мен ұялмай жұмыс істеуге уәде беремін.
Ант етемін
Керемет, қамқоршылар.
Мен сіздердің қателіктерсіз нәрселерді шеше алатындарыңызға сенімдімін.
(Барлығының қуаныш дауысы)
Ал... Қазіргі уақытта Назариктің Ұлы жерасты қабірі...
Мен белгісіз жағдайға қатыстым.
Мен Себастың бетін іздеген болатынмын...
Жайылым?
Иә, бұрын Назариктің Ұлы жерасты қабірі болған.
Батпақтан мүлде басқаша.
Айналадан 1 км қашықтықтағы қолдан жасалған ғимараттар.
Гуманоидтар мен құбыжықтар...
Ештеңені растай алмады
Еңбегіңіз үшін рахмет, Себас.
Қандай да бір себептермен Назарик...
Мені белгісіз жерге апарды...
Бұған ешқандай күмән жоқ сияқты.
Күзетші генерал Альбедо
және қорғаныс шебін басқаратын Демиург.
Ха!
Екі тараптың жауапкершілігімен ақпарат алмасудың мінсіз жүйесін құрыңыз.
Қауіпсіздікті арттырыңыз!
Ха!
Назариктің Ұлы жер асты қабірін жасыру мүмкін бе?
Жарайды... сиқыр арқылы мұны істеу қиын.
Мысалы, қабырғаға кір салсаңыз...
Ал егер сіз өсімдіктер өсірсеңіз...
Даңқты Назариктің қабырғаларын кірмен боясаңыз ше?
Альбедо! Дөрекі болмаңыз
Кешіріңіз, Момонга-сама.
Қабырғаны кірмен жабуға бола ма?
(Бие)... Иә, кешірсең.
Бірақ...
Хмм, жердің ісінуі табиғи емес пе?
Себас Бұл жерде төбе тәрізді жер болды ма?
Жоқ, өкінішке орай жер тегіс сияқты.
Олай болса, айналадағы жердегі топырақты үйіп таста.
Мен муляж жасасам ше?
Сонда бұл соншалықты байқалмас еді.
Жарайды, оған жетейік.
Біз жасыруға болмайтын иллюзияларды кейінірек аспанның жоғарғы бөлігінде қолданамыз.
(Бие) Иә, мен ақылды едім.
Соңында әр қабаттың қамқоршыларынан сұрайын дегенім бар.
Ең алдымен, Шалтир
Мен сен үшін қандай адаммын?
Сұлулық хрусталы
Сіз шынымен бұл дүниедегі ең әдемі адамсыз.
Коцит
Әр қамқоршыдан күшті...
Назариктің Ұлы жерасты қабірі сияқты.
Ол абсолютті билеуші ​​болуға лайық па?
Аура
Ол мейірімді және қамқор.
Бие
Мен... Менің ойымша, ол өте мейірімді адам.
Демиург
Дана пайымдау және...
Бірден әрекет ету мүмкіндігі барлар
`` құрып кету қаупі бар '' сөзі орынды.
Себас
Бұл Жоғарғы болмыстардың жиынтығы.
Бізден бас тартпадың және соңына дейін бізбен бірге болдың.
Ол аса мейірімді.
Соңғы, бірақ кем дегенде, Альбедо
Ол жоғарғы халықтың атқарушы билігі.
Сіз біздің ең жақсы шеберімізсіз.
Ал сен менің қымбаттымсың
А... түсіндім.
Мен әр мүшенің ойын толық түсіндім.
Адал болуды жалғастырыңыз
Ха!
Хаа, мен шаршадым.
Иә? не? Сол жоғары рейтинг
Бұл жігіттер салмақты.
Сонымен... бұл өте қорқынышты болды, әпке.
Мен шынымен де жаншылып қаламын деп ойладым.
Мен мұның соншалықты көп болатынын ешқашан күтпеген едім...
Бұл Момонга-сама бізге билеуші ретінде қандай қабілетті екенін көрсетті.
(Панда) Ол екі мектептің аралығындағы бір жерде босап шыққан болар, деп ойлаймын—
(Коцит) Бұл сіздің біздің адалдығымызға жауап бергеніңізді білдіре ме?
Бізбен бірге болған кезде...
Бұл мүлде аура шығарған жоқ.
Момонга-сама сондай мейірімді еді.
Тіпті шөлдегенім үшін маған сусын ұсынды.
Ол билеуші ​​ретінде байсалды болды.
Бұл Момонга-сама, бұл таңқаларлық емес пе?
Дәл!
Біздің сезімдерімізге жауап ретінде
Абсолютті адам сияқты әрекет ете білу ...
Жаратушымыз күткендей
41 жоғарғы халықтың шыңы
Ал сен, мейірбан, осы елде соңына дейін бол.
Ал, мен алдымен қайтайын.
Ах!
Момонга-саманың қайда кеткені белгісіз...
Сіз өз жағыңызға қызмет етуіңіз керек.
Себас, егер бірдеңе болса, дереу маған хабарлаңыз.
Әсіресе, Момонга-сама мені шақырғанда...
Дереу асығыңыз
Басқа не болса да!
Мені жатын бөлмеге шақырғыңыз келсе...
Тек Момонга-самаға уақыт керек екенін айт.
Ваннаны дайындау, т.б....
Әрине, егер сіз оны сол күйінде қалдырғыңыз келсе...
Түсінікті
Олай болса, қамқоршылар, міне, осы.
Иә? Не болды? Шалтиар
Не болды? Шалтиар
А... Мен сол таңғажайып қатысудан кейін қалтырап кеттім...
Менің іш киімім аздап проблема болып шықты.
Ахх
Мына қаншық! Қарғыс атқыр...
Иә?
Момонга-самадан, осындай күш толқындары
Мен сыйлық алдым.
Аузы үлкен горилланың есінен тануы сондықтан!
Лэмпри!
Менің бейнем – Жоғарғы Жаратушылар жасаған бейне.
Менің ойымша, бұл жерде де дәл солай!
Әй, Аура, мен әйелдерге істерді тапсырамын.
Эй, Демиург, сен маған күш көрсеткің келе ме?
Егер бірдеңе болса, мен сені тоқтатамын.
Иә...
(Коцит) Бұл шынымен де күресуге тұрарлық па?
Коцит! Ах...
Өз басым нәтиженің қандай болатыны маған бәрібір.
Мені бұл өте қызықтырады.
Иә?
Сондай-ақ әскери күш-қуатты арттыру мағынасында...
Сондай-ақ Назариктің болашағына қатысты.
Не... нені айтып тұрсыз?
Әй, ұлы билеушінің мұрагері болуы керек, солай ма?
Иә?
Момонга-сама соңына дейін қалды.
Бірақ мүмкін...
Бір күні сіз басқа адамдармен бірдей жерге бара аласыз.
Ондай жағдайда кімге адал болуымыз керек?
Егер сіз оны қалдыра алсаңыз...
(Бие) Ым, сонда сіздердің біреулеріңіз Момонга-саманың мұрагері боласыз ба?
Бұл құрметке жатпайтын идея болуы мүмкін.
Момонга-саманың ұлына адал болғың келмей ме?
(Коцит) Хмм... Мен бұған таңданамын.
Жоқ, бұл тамаша.
Қандай керемет көрініс.
А... мен сені ата деймін...
Айтпақшы, Маре, сен неге әйел болып киінесің?
(Бие) Ей, Букубуку Чагама-сама осыны таңдады.
«Жігіттің қызы» дедіңіз.
Мен... Сіз менің жынысымды қате бағалаған жоқсыз деп ойлаймын.
Хмм... сосын...
Назарик қаласында бала...
Мүмкін олар осылай киінеді.
Ал, Коцит, қайтып кел.
​​Бұл жақсы көрініс болды.
Дәл осы көріністі мен қалаған едім
Бұл жақсы болды.
Альбедо Шалтир! Әлі ұрысып жатырсың ба?
Ұрыс аяқталды.
Менің қазір істеп жатқаным...
Бірінші әйел әлдеқайда...
Назариктің абсолютті билеушісі ...
Бұл соншалықты оғаш оқиға, сізде бір ғана патшайым болуы мүмкін.
Дегенмен, ресми жұбайдың кім болатынына келсек...
Бұл өте қызықты оқиға...
Оның орнына неге бізге бұйрық бермейсіз?
Иә... Иә, солай.
Shalltear Бұл оқиға кейінірек егжей-тегжейлі талқыланады.
Қарсылық жоқ
Енді алдағы жоспарлар туралы сөйлесейік.
Менің тек сиқырлы жұмысым бар.
100-деңгейге жеткенде, көптеген қылыштарды ұстауға күшіңіз жетеді.
Бірақ…
Ах
Сіз тіпті басқа сыныптағы қару-жарақ пен қару-жарақпен жабдықтай алмайсыз.
Бұл әлі де ойын
Бұл дүниеге келгеніме үш күн болды, мен бұл көріністе ешқандай қорқыныш пен ыңғайсыздықты сезінбеймін.
Сіз сыртқы түріңізді ғана емес, рухыңызды да өзгертесіз бе?
Біріншіден, эмоциялардың көтерілуі мен құлдырауы күшейген кезде...
Бірдеңеге қысылғандай, жалпақ нәрсеге айналады.
Оның үстіне тәбетім де, ұйықтағым да келмейді.
Менің жыныстық құмарлығым бар, бірақ...
Менің ойымша, ол нақты шайқаста пайдаланылмай жоғалып кетті ...
Момонга-сама
Иә
“Үлкенірек элемент жасау”
Ха!
Егер ол сиқырмен жаратылса
Оны «Йггдрасилдегідей» жабдықтауға болады ма?
Нарберал Мен аздан кейін шығамын.
Корольдік гвардияға дайындық аяқталды.
Жоқ, маған бір адам жеткілікті.
Мен ешкімге оның мағынасыз өлім болғанын айтуға жол бермеймін
Момонга-сама, егер жалғыз саған бірдеңе болса...
Біз сенің қалқанымыз болғандықтан өле алмаймыз.
Жасырын істегім келетін нәрсе бар.
Менімен бірге жүруге рұқсат бермеймін.
Кашикомаримасу
Бұл шаршатады, солай емес пе?
Мен бұл жабдықпен сиқырды пайдалана алмаймын, бірақ...
Менде заттар бар, сондықтан...
Келіңіздер! қызғаныш ашкөздік ашу
Неліктен бірінші қабатта Демиургтың қол астындағы үш жын генерал?
Иә?
Демиург!
А, бұл Момонга-сама.
Мен сізбен Коносыз осында екеніңізге сене алмаймын.
Және киім
Сонымен... қалай білдіңіз?
Жоқ, Назарикте сіз еркін телепорта аласыз...
Гильдия сақинасының иесі ғана анықталатыны заңды ма?
​​А, әртүрлі жағдайлар бар.
Уф, бұл дегенің бе?
Иә?
Менің ойымша, бұл әміршіге лайық көзқарас.
Иә? не? Мен жай ғана дем алу үшін сыртқа шыққым келеді.
Алайда серігің болмаса...
Мен де оны елемеу мүмкін емес.
Хмм, мен бір адамға ғана еріп жүруге рұқсат етемін.
Менің өзімшілдігімді қабылдағаныңыз үшін рахмет.
Уау!
Бұл керемет!
Мен мұндай ашық аспан көрген емеспін.
Blue Planet жасаған 6-қабатты аспан да таң қалдырды.
Бұл...
«Ұшу»
Ууууууууу!
Гуаа
Уф
Сен заттарды жұлдыздар мен айдың жарығынан көре аласың ба?
Бұл шынымен шынайы әлем сияқты емес, Көк планета!
Жарқыраған ол зергерлік қорапқа ұқсайды
Бұл дүние әдемі, өйткені...
Момонга-саманың денесін әшекейлеуге арналған әшекейлер бар болуы мүмкін.
Иә, бұл рас болуы мүмкін.
Мен бұл жерге келдім, себебі...
Ешкімде жоқ осы зергерлік қорапты алу үшін.
Жоқ, бұл мен монополиялауым керек нәрсе емес.
Назарик және менің достарым -
Ол Ainz Ooal көйлегін безендіру үшін пайдаланылған болуы мүмкін.
Қаласаңыз...
Мен оны алу үшін Назариктің бар күшін саламын.
Алайда, біз оның қозғалысын тоқтата аламыз.
Бұл дүниеде қандай тіршілік иелері бар екені белгісіз кезеңде?
Тек... иә.
Әлемді жаулап алу қызықты болуы мүмкін.
Иә, Юта Отокоцу
Мен мұны істей алмаймын.
Қалай болғанда да, «Йггдрасилден» шыққан нәрсе...
Мен шынымен жалғызбын ба?
«Хабар» келмеді, бірақ қашықтық тым алыс болды.
Бұл сиқырлы әсердің өзгеруіне байланысты болуы мүмкін.
Айнз Оал Халаттың аты әлемге жетсе...
Иә?
Жер толқыны?
Ол сондай-ақ дағдылармен ауқымды кеңейтеді және сынып дағдыларын пайдаланады.
Мареден күткендей
Момонга-сама, болашақ жоспарларыңыз туралы сұрасам бола ма?
Маре лагеріне барыңыз
Сіздің ойыңызша, жақсы сыйлық қандай?
Момонга-саманың мені шақырғаны жеткілікті деп ойлаймын.
Хмм
Ах! Момонга-сама!
Хааааааааааааа
Неге мұндасың?
А, мен бір қателік жібердім бе?
Бие
Сіздің жұмысыңыз Назариктің ашылуына жол бермеу...
Ең маңыздысы
А... иә
Сол себепті Мюррей
Менің қаншалықты қанағаттанғанымды білуіңізді қалаймын.
Иә Момонга-сама
Жарайды, мұны істейік.
Иә?
(Бие) Айнц Оал көйлегінің сақинасы!
Бұл тек жоғары адамдар иеленуге рұқсат етілген нәрсе.
Уф... мен оны қабылдай алуым керек...
Сабыр ет, Маре.
Иә?
Назарикте қабаттар арасында тасымалдау шектелген, бірақ...
Бұл сақина арқылы сіз еркін қозғала аласыз.
Енді мұны қабылдаңыз және Назарикке үлес қосыңыз!
Ха! Күрсін...
Уау!
Ах... Рахмет.
Мен сондай қазынаға лайық болып еңбек ете беремін.
Мен сізге... көрсеткім келеді...
Өтінемін, Маре.
Иә! Айтпақшы, Момонга-сама
Неге олай киініп жүрсің?
Ммм, бұл...
Бұл оңай, Маре.
Уау
Альбедо
Момонга-сама —... қызметшісі.
Жұмысыңызға кедергі жасамауды ойлайсыз ба?
Момонга-саманың осында екенін білсек...
Барлығы тоқтап, құрмет көрсетеді.
... иә? Момонга-сама
Альбедо күткендей, сіз менің шынайы ниетімді көре аласыз.
Әрине, қамқоршы бақылаушы ретінде...
Жоқ, егер сіз ол жағдайда болмасаңыз да...
Мен Момонга-саманың сіздің жүрегіңізді түсінетініне сенімдімін.
Сабыр сақта… Тек сабыр сақтасаң болғаны!
Уф! Жақсы!
Сізге қажет нәрсе бар ма?
Мен... Жоқ, бұл ештеңе емес.
Жарайды, онда Маре, сізді бөлгенім үшін кешіріңіз.
Жұмысты қайта бастаңыз.
(Бие)... Иә, Момонга-сама, кешіріңізші.
Дұрыс, мен оны Альбедоға да беремін.
Не...?
Сондай-ақ қамқоршы бақылаушысы Альбедоға...
Бұл қажетті элемент.
Рахмет.
Иә?
Нуфуфу…
Чу… Адал бол.
Демиург туралы кейінірек айтайық.
Кашикомаримасу
Мен сол ұлы жүзікті алу үшін бар күшімді саламын.
Ал, не істеу керек болса, орындалды.
Маған ұрыспас бұрын қайтемін.
Жарайды!
Ертең келесі ауылға шабуыл жасаңыз.
Аңды өз торына жетеле.
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory